<b>Os 7 passos fundamentais para a resolução de problemas e como eles podem nos ajudar a solucionar nossos 
desafios de programação.</b>

Os passos fundamentais para resolução de problemas é, primeiramente, ter <i>atenção no enunciado</i>, uma vez que
se não lermos e prestarmos atenção, não conseguimos fazer a <b>elaboração do processo</b> para tirar <u>informações 
relevantes</u> para formentar um projeto ou um pedido. Então, depois de um <b>bom fluxograma</b>, formação de conceitos
e escopos começaremos a pensar no inicio do código.

Então é onde começaremos a entender a situação, <i>montando entradas e saídas</i>, sendo essa parte de criar um <b>código
feio</b>, que mostra onde vamos analisar as causas e soluções do projeto, avaliando os resultados que podem ser feitos
que é como o fluxograma pode nos ajudar também. 

<b>Testar Força Bruta</b> é um dos passos que deve ser entendido, onde colocamos a cabeça pra trabalhar e formar uma 
coisa mais elaborada que seja nossa saída, padronizado de uma maneira muito explicita, que nos ajude a chegar ao 
ultimo passo, que é <i>refatorar todo o processo</i>. 

Assim a visibilidade do projeto fica melhor, mais visivel e bonita para ser vista por quem estamos trabalhando
ou acompanhando ou até mesmo na entrega. 

Então são:

<b>Passo 1: Ter atenção no enunciado;
Passo 2: Retirar informações no relevantes;
Passo 3: Pensar entradas e saídas;
Passo 4: Fazer um esquema visual;
Passo 5: Criar código feio;
Passo 6: Testar Força Bruta;
Passo 7: Refatorar.</b>

