Olá, meu nome é Larissa, eu tenho 26 anos e nasci em São Paulo.
Trabalho em uma empresa de telemarketing com o produto sendo o de seguros
porém já faz um tempo que saí da linha e faço papel de CX conversando e intervindo com clientes atritados. 
Faço faculdade de relações públicas, mas meu primeiro interesse era fazer uma faculdade de T.I.
Desde pequena sempre tive interesse em fazer algo voltado a programação e até fiz um curso de desenvolvimento de jogos, mas não consegui terminar. 
Parei no módulo de HTML e de lá nunca mais peguei na mão, pois meus empregos foram totalmente voltados a atendimento ao público.
Ouço bastante kpop nas horas vagas e com o crescimento da tecnologia e midias digitais eu criei mais interesse ainda sobre pesquisar uma escola que pudesse me acolher e achei a Labenu.
